<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:adm="http://github.com/adminfaces"
	template="/WEB-INF/templates/template.xhtml">

	<ui:define name="head-end">


		<style type="text/css">
.ui-grid-row .ui-grid-col-2, .ui-grid-row .ui-grid-col-10 {
	padding: 0.5em 0;
	margin-left: 10px;
}

.ui-orderlist .ui-orderlist-list {
	height: auto;
}

.ui-orderlist .ui-grid-row .ui-grid-col-2, .ui-orderlist .ui-grid-row .ui-grid-col-10
	{
	padding: 0;
}
</style>
	</ui:define>

	<ui:define name="title">
        Resumo
    </ui:define>

	<ui:define name="description">

	</ui:define>

	<ui:define name="body">

		<h:form id="form">
			<section class="content">

				<div class="row">

					<p:panel header="Conversões" footer="">
						<p class="p-m-0">Em muitas situações, nos deparamos com a
							necessidade de converter unidades, que são modelos estabelecidos
							para medir diferentes grandezas. O Sistema Internacional de
							Unidades (SI) determinou as unidades para medida de 7 grandezas
							fundamentais e partir delas as demais grandezas podem ser
							representadas. A seguir, você vai aprender a converter as
							unidades das medidas de comprimento, massa, tempo, área, volume,
							temperatura e velocidade.</p>
					</p:panel>

					<p:panel header="Como fazer" footer="">
						<p class="p-m-0">A maneira de converter metros para jardas é
							diferente da forma de converter temperatura kelvin para graus
							celsius, quilograma-força para newton, joules para calorias, etc.
							Ou seja, é preciso aprender a conversão específica a respeito de
							cada unidade, geralmente dada por fórmulas ou nível de proporção.</p>
					</p:panel>

					<p:panel header="Importância" footer="">
						<p class="p-m-0">Você já sabe que as línguas são diferentes
							dependendo dos países. Da mesma forma, as unidades de medida
							também são! Embora todos se refiram às mesmas grandezas, cada
							país pode adotar uma unidade própria.</p>
					</p:panel>

				</div>
			</section>
		</h:form>
	</ui:define>

</ui:composition>
